Chào các bạn

Mình là sinh viên Công nghệ thông tin - Đại học Công nghệ, hôm nay mình có một số câu chuyện về bản thân và chương trình học bổng của Samsung - STP

Vì hoàn cảnh gia đình khó khăn mình đã từng bỏ học kỳ 1 năm 3 để đi kiếm tiền, từng nghĩ rằng sẽ bỏ học về quê kiếm sống nhưng kể từ biết tới chương trình học bổng STP những suy nghĩ rũ bỏ đã biến mất, niềm cảm hứng tham gia trội dậy và không một chút do dự mình đã quyết định tham gia và may mắn trở thành một trong những sinh viên được nhận học bổng trong năm 2021

Trước đây, cứ mỗi cuối tháng, mình sẽ phải lo đong chút đếm về tiền trọ, tiền học phí .v.v. phải làm sao đây ??? 

Nhưng dừng khoảng chừng là 2s, STP hỗ trợ chi phí tiêu dùng (cả học phí) và việc của mình là chuyên tâm vào việc học tại trường và tới kỳ thực tập, mình cũng không phải đắn đo suy nghĩ nên đăng ký thực tập tại đâu vì SVMC là nơi mình trải nghiệm thực tế trong 3 tháng thực tập

Chương trình thực tập tại SVMC dành cho sinh viên STP gồm 2 giai đoạn:
	+ Giai đoạn đầu sẽ tập chung vào học thuật toán và kết thúc giai đoạn này sẽ có kỳ thi để đánh giá khả năng giải quyết vấn đề
	+ Giai đoạn tiếp theo sẽ tập chung vào nghiên cứu và thực thi đề tài của mình chọn (đề tài này có thể dùng làm đề tài cho khóa luận hoặc đồ án tại trường, do vậy chỉ cần tập chung vào 1 đề tài là mình đã hoàn thành cả chương trình thực tập và khóa luận tốt nghiệp), kết thúc giai đoạn này sẽ là buổi bảo vệ đề tài
	
Kết thúc chương trình cũng có nghĩa là tấm vé trở thành nhân viên chính thức tại SVMC được trao

Đấy là chút chia sẻ của mình về Chương trình học bổng STP của Samsung do chính mình cảm nhận, nếu có bạn nào quan tâm thì các bạn có thể hú mình. Mình sẽ chia sẻ tất cả các điều mà mình biết về mọi thứ.